+ Task1. Ввести с консоли строку с символами и пробелами. Посчитать количество слов в предлождении.

+ Task2. Написать метод, принимающий в качестве параметра строку. 
Возвращающий перевернутую строку.

+ Task3. Написать метод, принимающий в качестве параметра строку. 
Возвращающий перевернутую строку, не использующий дополнительной строки.

+ Task4. Написать программу состоящую из методов:
 - метод, считывает с консоли строку и возвращает ее
 - метод, считывает с консоли символ и возращает его
 - метод, принимает строку и символ, делает поиск символа в строке, 
 возвращает индекс последнего вхождения символа в строке
 - главный метод, только вызовы методов.

+ Task5. Написать метод boolean myEquals, который принимает две строки.(не используя equals)

+ Task6. Написать метод int MyIndexOf, который принимает две строки.(не используя indexOf)